Секция 
Контакти:
Гр. София
Жк Гео Милев
Бул. Шипченски проход 51
ПК: 1111
Mail: h2encoop@gmail.com
Тел: 0876133810

Секция
За нас:

Нашата визия:
КООПЕРАЦИЯ „ВОДОРОДЕН ЕНЕРГИЕН КООПЕРАТИВ“ ( КООП
ВЕК ) е първият Водороден кооператив създаден в Република България,
Балканския полуостров и Югоизточна Европа.
КООП ВЕК обединява съмишленици в сферата на Водородната
икономика.
За нас от КООП ВЕК, Водородната икономика е цялостна нова
страница от развитието на стопанския живот в света.
КООП ВЕК е създадена от експерти в сферата на водородните
технологии, иновациите, възобновяемите енергийни източници,
КООП ВЕК припознава целите и ценностното разбиране
на Европейският съюз в сферата на – Зеления водород.
КООП ВЕК следва политиките на Европейската комисия насочени към
развитие на този нов вид икономика – Водородната икономика.
КООП ВЕК е не просто енергийно сдружение на съмишленици в
сферата на Водорода, КООП ВЕК е енергийна водородна общност
напълно съответстваща на целите на ЕС за създаване, развитие и
популяризиране на гражданските енергийни общности, като ние
слагаме нашия основен акцент върху – Водорода – Енергийният
елемент на бъдещето.

ЦЕЛ
Цел на КООП ВЕК
Нашата цел е задоволяването на икономически и социални интереси на член-кооператорите с акцент Водорода, на основата на взаимопомощ и
сътрудничество между тях, като в изпълнение на тази цел осъществяваме
търговска, инвестиционна и други дейности от взаимен интерес в полза на
членовете ни.
Стремежът ни е заедно да осигурим устойчиво развитие на КООП ВЕК, за да
повишим  конкурентоспособността на кооперативния бизнес, като слагаме
основен фокус върху Водородната икономика.

ЦЕННОСТИ И ПРИНЦИПИ

КООП ВЕК има кооперативен бизнес модел, който е изграден на принципите
на солидарността и взаимопомощта, доброволност, демократично управление
от членовете, автономност и независимост, коопериране между членовете и
загриженост за общността и работи изцяло в полза на членовете и общността.
Това отличава КООП ВЕК от останалите бизнес структури и определя
Кооперацията като важен фактор за икономиката, социалните дейности,
устойчивото развитие и заетостта във всички региони на страната.
В центъра на нашето съществуване и трасирането на пътя ни напред стои
кооперативната идентичност, която чрез максималното участие на членовете
и необходимия капитал, създава устойчивост и конкурентоспособност на
кооперативния бизнес.

МИСИЯ
Мисията на КООП ВЕК е да се развива и разширява дейността си чрез
отговорно управление. Вярвайки, че бъдещето принадлежи на организациите,
които инвестират в „споделената полза”, ние имаме визията за развитие на
кооперативната икономика насочена във Водородната икономика, която да
осигури стабилност, устойчивост и ползи за всички членове, а не за тесен
кръг от тях.
Ние възприемаме КООП ВЕК като мисия, като се фокусираме основно върху
 потребностите на членовете и общността.
 
Нашия екип:
Екип на КООП ВЕК :
Управителен съвет:
Васимир Радулов 
Инж. хим. д-р Стоян Събев
Ивайло Тасков
Тони Гарушев
Петко Коджейков
Петър Христов

Контролен съвет:
Боян Бонев
Стайко Топалов
Иван Миланов
Румен Чавдаров

Секция
Свойства:
Физични и Химични 
Зеленият водород е гориво с нулеви емисии, което има потенциала да революционизира енергийната индустрия. Произвежда се чрез разделяне на водата на водород и кислород с помощта на възобновяеми енергийни източници като вятърна, слънчева или водна енергия.
За разлика от традиционните методи за производство на водород, които разчитат на изкопаеми горива, зеленият водород е устойчив и екологичен. Използването на зелен водород може значително да намали въглеродните емисии в различни сектори, включително транспорт, индустрия и производство на електроенергия.
Той може също така да осигури решения за съхранение на енергия за периодични възобновяеми източници, като вятърна и слънчева енергия, позволявайки по-надеждно и стабилно енергоснабдяване.

